Você é um grande cientista de dados que foi chamado pela polícia de Pintópolis-MG para ajudar na resolução de um misterioso assassinato.

Herbert Rodrigues, um joalheiro muito rico e famoso, foi encontrado morto em Pintópolis-MG. Conhecidos da vítima alegaram que o homem teria viajado para a cidade em busca de pedras preciosas para serem utilizadas na confecção de um anel de noivado para o Vini Jr., que iria não só tentarvoltar com a Virginia, mas também pedi-la em casamento. Isso foi confirmado pelo depoimento de uma vendedora de jóias, que afirmou ter entregado em mãos para a vítima aproximadamente R$1.000.000 em diamantes na manhã do dia 08/05. Essa foi a última vez que a vítima foi vista, e a autópsia confirmou a causa mortis como morte matada.

O corpo foi encontrado na piscina de um AirBNB pela polícia, após receber um chamado do hóspede que entraria no imóvel no dia 09/05. Esse mesmo hóspede redigiu uma avaliação na plataforma relatando a experiência. Após investigação da cena do crime, a perícia verificou que a fechadura eletrônica da porta de entrada não estava arrombada, indicando que o assassino seria alguém com acesso à senha da fechadura. Além disso, o cofre da casa foi encontrado arrombado e sem os diamantes, fazendo com que a polícia suspeitasse de um latrocínio.

Agora, o seu trabalho é investigar a base de dados da AirBNB em busca da avaliação redigida pelo hóspede seguinte e de informações sobre o paradeiro de pessoas que teriam acesso ao local do assassinato no dia 08/05.